Proyecto para el módulo de Grado Superior. 
Programación. Desarrollo de Páginas Web.

Código y juego "Juegos de Guerra".

EL juego consiste en un tablero el programa te da la opción de ubicar las naves de manera vertical y horizontal.
Se pueden ubicar diferentes naves de diferentes dimensiones. Siguiendo unas coordenadas lógicas y preguntando al usuario en cada acción, así como indicándole si las opciones del jugador son certeras o no.

Los barcos son los siguiente:

Dispones de los siguientes barcos: 

                                  P,  PORTAAVIONES de 5 casillas.
                                  A,  ACORAZADO  de 4 casillas.
                                  F,  FRAGATA de 3 casillas.
                                  D,  DESTRUCTOR de 3 casillas.
                                  S,  SUBMARINO de 2 casillas.
                                  C, CRUCERO de 2 casillas.

Después de colocar los barcos de guerra en el tablero se procederá a que el jugador opte por jugar
dándole 40 oportunidades de tiro. 

Se informará al jugador si los tiros son:

	TOCADO. B
	AGUA.  A
	HUNDIDO (si el barco béligerante ha sido acertado en todas sus casillas)

El programa ha sido realizado a través de métodos de programación de C# y he usado Virtual Studio Code como IDE (entorno de desarrollo) 
Hasta aquí la breve explicación del juego de este proyecto.

A jugar, pues.

Gracias

Jorge Muñoz Sánchez


